[All characters, behaviors, locations, organizations, professions, and events
[Semua karakter, perilaku, lokasi, organisasi, profesi, dan peristiwa]
shown in this series are entirely fictional, created solely for entertainment purposes,
Yang ditampilkan dalam serial ini sepenuhnya fiktif, dibuat semata-mata untuk tujuan hiburan.
with no intention of instructing or endorsing any kind of behaviors;
tanpa bermaksud memberikan instruksi atau mendukung perilaku apa pun;
viewer discretion is advised]
[Disarankan agar penonton berhati-hati]
You know?
Kamu tahu?
I've never done anything like this before.
Aku belum pernah melakukan hal seperti ini sebelumnya.
I'm struggling,
Aku sedang kesulitan,
tired,
lelah,
and so hot.
dan sangat panas.
I want to win it all,
Aku ingin memenangkan semuanya,
so I started making conversations with the uncles and aunties,
jadi saya mulai berbincang-bincang dengan paman dan bibi,
and they started
dan mereka mulai
to treat me nicely.
untuk memperlakukan saya dengan baik.
Did you hear that?
Apakah kamu mendengarnya?
I finally have friends.
Akhirnya aku punya teman.
Such a crybaby, huh?
Cengeng sekali, ya?
Jeez, you scared me there.
Astaga, kau membuatku takut.
Sila,
Mereka,
what are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Getting back at the little guy who ditched me.
Membalas dendam pada si kecil yang meninggalkanku.
"Ah,
"Oh,
ah!"
"Ah!"
Like this!
Seperti ini!
Is that true, Pawn?
Benarkah begitu, Pion?
I heard that Boss likes him.
Aku dengar Bos menyukainya.
Boss likes them young.
Bos lebih suka yang masih muda.
There's no doubt.
Tidak diragukan lagi.
I knew it, that soft-looking newcomer
Aku sudah tahu, pendatang baru yang tampak lembut itu.
was living in separate housing,
tinggal di rumah terpisah,
unlike us.
tidak seperti kita.
That's right.
Itu benar.
Perhaps he wanted to be the new Boss Babe.
Mungkin dia ingin menjadi Boss Babe yang baru.
What kind of Boss Babe is that young?
Wanita karier sukses seperti apa yang masih muda itu?
- Oh, - Whoa!
- Oh, - Wow!
you!
Anda!
It's true, though.
Memang benar.
Quit spreading false rumors already!
Berhentilah menyebarkan rumor palsu!
I was around there last night, too.
Saya juga berada di sekitar sana tadi malam.
What? Where?
Apa? Di mana?
I was the only person there.
Saya adalah satu-satunya orang di sana.
And you guys, don't listen to her too much.
Dan kalian, jangan terlalu mendengarkannya.
In fact, what really happened...
Sebenarnya, apa yang benar-benar terjadi...
♫But no one sees what's behind my smiles♫
♫Tapi tak seorang pun melihat apa yang ada di balik senyumanku♫
♫It's the loneliness I try to hide♫
♫Kesepian inilah yang coba kusembunyikan♫
♫Will there be someone my heart's seeking?♫
♫Akankah ada seseorang yang dicari hatiku?♫
♫Then today, I got you near♫
♫Lalu hari ini, aku bisa mendekatimu♫
♫You made my heart drift away♫
♫Kau membuat hatiku melayang♫
♫Lost in your gaze♫
♫Tersesat dalam tatapanmu♫
♫Like a stream washing over me♫
♫Seperti aliran sungai yang membasuhku♫
♫Wanna give this a try, like it's more than one night?♫
♫Mau mencoba ini, seperti lebih dari sekadar satu malam?♫
♫Let's change one night into♫
♫Mari kita ubah satu malam menjadi♫
♫Something more, alright♫
♫Sesuatu yang lebih, baiklah♫
♫Let's follow our hearts once♫
♫Mari ikuti kata hati kita sekali saja♫
♫Wanna give this a try, just let me get inside?♫
♫Mau coba, izinkan aku masuk dulu?♫
♫Deep inside, I'll make you feel whole♫
♫Jauh di lubuk hatimu, aku akan membuatmu merasa utuh♫
♫May I ask you to be my last?♫
♫Bolehkah aku memintamu menjadi yang terakhir bagiku?♫
Are you rushing to go back to your boyfriend, Saitharn?
Apakah kamu terburu-buru untuk kembali kepada pacarmu, Saitharn?
I have to go now.
Saya harus pergi sekarang.
I want to sleep early.
Aku ingin tidur lebih awal.
See you tomorrow.
Sampai besok.
Saitharn.
Saitharn.
Saitharn!
Saitharn!
Did I say something wrong?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Did I say anything offensive?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang menyinggung?
Right?
Benar?
Saitharn seemed fine earlier.
Saitharn tampak baik-baik saja sebelumnya.
But...
Tetapi...
suddenly, he was like, angry.
Tiba-tiba, dia seperti marah.
Did he...
Apakah dia...
break up with his boyfriend?
Putus dengan pacarnya?
Sh*t...
Sial...
Should we go after him?
Haruskah kita mengejarnya?
I'm a bit worried.
Saya agak khawatir.
Yeah, let's go.
Ya, ayo pergi.
Come on.
Ayo.
What are you...
Apa yang kamu...
Let's hide right here.
Mari kita bersembunyi di sini.
Why?
Mengapa?
We're not thieves.
Kami bukan pencuri.
Look.
Lihat.
Boss is talking to Saitharn over there.
Bos sedang berbicara dengan Saitharn di sana.
So? There's nothing wrong with that.
Lalu? Tidak ada yang salah dengan itu.
Boss normally comes to talk to us as well.
Bos biasanya juga datang untuk berbicara dengan kami.
At this hour?
Pada jam segini?
Yeah.
Ya.
You're overthinking it.
Kamu terlalu banyak berpikir.
I think...
Menurut saya...
What?
Apa?
Where is the noise coming from?
Dari mana suara itu berasal?
Found it.
Ketemu.
Ah!
Ah!
It's gone.
Sudah hilang.
That was close.
Hampir saja.
Oh,
Oh,
so it's you guys
jadi ini kalian
who threw a stick at my face!
Siapa yang melempar tongkat ke wajahku!
How can a gecko be this pretty?
Bagaimana mungkin seekor tokek bisa secantik ini?
Stop laughing, you two.
Berhenti tertawa, kalian berdua.
Without me,
Tanpa aku,
will you get to hear juicy stories like this?
Apakah Anda akan berkesempatan mendengar cerita-cerita menarik seperti ini?
That's nonsense!
Itu omong kosong!
They didn't do anything last night.
Mereka tidak melakukan apa pun semalam.
How would you know if they did or did not do it?
Bagaimana Anda bisa tahu apakah mereka melakukannya atau tidak?
They were alone together; how could they not do it?
Mereka berdua sendirian; bagaimana mungkin mereka tidak melakukannya?
They just sat and talked.
Mereka hanya duduk dan mengobrol.
Even if they did really do it,
Sekalipun mereka benar-benar melakukannya,
it's not your business anyway.
Lagipula, itu bukan urusanmu.
Oh?
Oh?
Are you being this defensive
Apakah kamu bersikap defensif seperti ini?
because
Karena
you want to be our Boss Babe too?
Kamu juga ingin menjadi Boss Babe kami?
Don't you have anything better to do?
Apakah kamu tidak punya hal yang lebih baik untuk dilakukan?
If you have that much time to waste,
Jika kamu punya banyak waktu luang,
then go do your job.
lalu lakukan pekerjaanmu.
You've been here for ten years now,
Kamu sudah berada di sini selama sepuluh tahun sekarang,
aren't you even a little bit ashamed?!
Apakah kamu tidak merasa sedikit pun malu?!
Hey! Don't you dare shout at me.
Hei! Jangan berani-beraninya kau membentakku.
What?
Apa?
If you won't let me gossip about our boss...
Jika kau tak mengizinkanku bergosip tentang bos kita...
then I won't.
kalau begitu saya tidak akan melakukannya.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
I'll gossip about you and Saeng-La instead.
Aku akan bergosip tentangmu dan Saeng-La saja.
If it's you guys, I don't even have to make up stories.
Jika itu kalian, aku bahkan tidak perlu mengarang cerita.
Because it's already that obvious!
Karena itu sudah sangat jelas!
Saeng-La!
Saeng-La!
These two...
Kedua orang ini...
as if they can lecture me.
seolah-olah mereka bisa menggurui saya.
I don't care.
Saya tidak peduli.
Hey, but I really did see it.
Hei, tapi aku benar-benar melihatnya.
It was like, ooh,
Rasanya seperti, ooh,
it's...
dia...
Ahh!
Ahh!
What the hell do you think you're doing?
Apa sih yang kau pikir sedang kau lakukan?
I'm going to...
Saya akan...
You goddamn...
Dasar kau sialan...
These kids...
Anak-anak ini...
Brats!
Dasar anak nakal!
Am I still pretty?
Apakah aku masih cantik?
I'm just speaking the truth.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Just forget those brats already.
Lupakan saja anak-anak nakal itu.
Help me get rid of the leaves. Do I look good now?
Bantu aku menyingkirkan dedaunan ini. Apakah aku terlihat bagus sekarang?
Do you think Boss likes beautiful women?
Apakah menurutmu Bos menyukai wanita cantik?
Will beautiful women like me stand a chance?
Akankah wanita cantik seperti saya memiliki kesempatan?
What?
Apa?
What are you planning?
Apa rencanamu?
Well, I might actually stand a chance.
Yah, mungkin aku punya peluang.
Hmm.
Hmm.
Thinking ahead, huh?
Berpikir ke depan, ya?
I also want to try.
Saya juga ingin mencoba.
Do I have a chance?
Apakah saya punya kesempatan?
Saeng-La.
Saeng-La.
Stop walking already.
Berhentilah berjalan sekarang juga.
Calm down.
Tenang.
Calm down?
Tenang?
She said that to us,
Dia mengatakan itu kepada kami,
how can I still stay calm?
Bagaimana caranya agar saya tetap tenang?
But what we did
Tapi apa yang kami lakukan
is normal, isn't it?
Itu normal, kan?
Why are you so upset?
Mengapa kamu begitu kesal?
If what she said is wrong,
Jika apa yang dia katakan salah,
then just correct her.
lalu cukup koreksi dia.
Or is it that...
Atau mungkinkah...
you know there's something.
Kau tahu, pasti ada sesuatu.
There's what?
Ada apa?
There's nothing!
Tidak ada apa-apa!
Don't just believe whatever she says.
Jangan langsung percaya apa pun yang dia katakan.
She's just spewing bullsh*t.
Dia cuma bicara omong kosong.
So you do know
Jadi, kamu tahu kan?
that she's just speaking nonsense.
bahwa dia hanya berbicara omong kosong.
Then why do you have to get so worked up?
Lalu mengapa kamu harus begitu emosi?
Just let her be.
Biarkan saja dia.
Can you tell me
Bisakah kamu memberitahuku?
what exactly
apa tepatnya
you are feeling right now?
Apa yang kamu rasakan saat ini?
I don't know.
Aku tidak tahu.
I just don't like how she talks about us.
Aku tidak suka cara dia membicarakan kita.
Or is it that you don't like what we are right now?
Atau mungkin Anda tidak menyukai keadaan kami saat ini?
No.
TIDAK.
When Pawn brought it up
Ketika Pawn mengangkatnya
I just...
Aku hanya...
How about this then?
Bagaimana dengan ini?
From now on,
Mulai sekarang,
I'll let Wan and Koen
Saya serahkan pada Wan dan Koen.
work with you instead,
bekerja sama denganmu saja,
if you want.
jika kamu mau.
Are you insulting me?
Apakah kamu menghina saya?
I'm not.
Saya tidak.
I just want you to feel better.
Aku hanya ingin kamu merasa lebih baik.
You can tell me
Anda bisa memberi tahu saya
anything,
apa pun,
alright?
Baiklah?
I'm always ready to...
Saya selalu siap untuk...
You don't have to do anything.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
It's my feelings.
Ini perasaanku.
I can take care of it.
Saya bisa mengurusnya.
You don't have to help me.
Kamu tidak harus membantuku.
Saeng-La!
Saeng-La!
[Phusangdao Group]
[Grup Phusangdao]
I can't take this anymore, Sila!
Aku tidak tahan lagi, Sila!
Don't you dare come to my housing again.
Jangan berani-beraninya kau datang ke rumahku lagi.
And I will pack all my things by today.
Dan aku akan mengemasi semua barang-barangku hari ini juga.
Why?
Mengapa?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Did someone do something to you?
Apakah seseorang melakukan sesuatu padamu?
It's you!
Itu kamu!
Why do you have to come visit me at night?
Mengapa kamu harus datang mengunjungiku di malam hari?
Do you have any idea
Apakah Anda punya ide?
how the others speak of me?
Bagaimana orang lain berbicara tentangku?
You can visit during the day,
Anda bisa berkunjung di siang hari,
so why do you only come at night?
Jadi, mengapa kamu hanya datang di malam hari?
Oh, actually,
Oh, sebenarnya,
you don't even have to come visit me.
Kamu bahkan tidak perlu datang mengunjungiku.
Let's just say...
Anggap saja...
from now on,
mulai sekarang,
you'll not see me there anymore!
Kamu tidak akan melihatku di sana lagi!
Because I'll move to be with Mok and Saeng-La.
Karena aku akan pindah untuk bersama Mok dan Saeng-La.
And I'll finish moving everything by today.
Dan saya akan menyelesaikan pemindahan semuanya hari ini.
Please calm down, Saitharn.
Tenanglah, Saitharn.
You're too tense.
Kamu terlalu tegang.
I don't think anyone here thinks badly of you.
Saya rasa tidak ada seorang pun di sini yang berpikir buruk tentang Anda.
If you don't believe me, then ask them about this in a few days.
Jika Anda tidak percaya, tanyakan saja pada mereka beberapa hari lagi.
They would've already forgotten.
Mereka pasti sudah lupa.
They are simply tattling.
Mereka hanya sekadar mengadu.
That's all.
Itu saja.
Tattling?
Mengadu?
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
You don't have to care what the others think.
Kamu tidak perlu peduli dengan apa yang dipikirkan orang lain.
I want to hear more from you.
Saya ingin mendengar lebih banyak dari Anda.
What did you do today?
Apa yang kamu lakukan hari ini?
Hm?
Hm?
Working to pay off my debt.
Saya sedang berusaha melunasi utang saya.
And do you want to pay off your debt faster?
Dan apakah Anda ingin melunasi utang Anda lebih cepat?
I have a way,
Aku punya cara,
but it depends...
tapi itu tergantung...
if you'll be brave enough to do it?
Apakah kamu cukup berani untuk melakukannya?
Hm?
Hm?
Whoa!
Wow!
This place is as gorgeous as it was in the film.
Tempat ini secantik seperti di film.
Whoa.
Wow.
Oh, wow.
Oh, wow.
I never knew...
Aku tidak pernah tahu...
this farm had such a scenic spot.
Peternakan ini memiliki tempat yang sangat indah.
It's like we're in a set piece.
Seolah-olah kita sedang berada dalam sebuah adegan yang sudah direncanakan.
Of course, it does.
Tentu saja, memang begitu.
But only a few come here.
Namun hanya sedikit yang datang ke sini.
It'd usually be my dad and no one else.
Biasanya hanya ayahku dan tidak ada orang lain.
He always brought me here when I was little.
Dia selalu membawaku ke sini ketika aku masih kecil.
This spot had always been his favorite.
Tempat ini selalu menjadi tempat favoritnya.
He'd take me here to get away from the crowd.
Dia membawaku ke sini untuk menjauh dari keramaian.
Sometimes, we'd simply sit here quietly for hours.
Terkadang, kami hanya duduk di sini dengan tenang selama berjam-jam.
You seem to be very close to your father, no?
Kamu sepertinya sangat dekat dengan ayahmu, ya?
More than one might expect.
Lebih banyak dari yang mungkin diperkirakan.
Even though I might not be a man of many talents,
Meskipun mungkin aku bukan orang yang memiliki banyak bakat,
I'm sure that I've always been his trusted son.
Aku yakin bahwa aku selalu menjadi putra kesayangannya.
And...
Dan...
How did you end up taking on the role of the boss here?
Bagaimana Anda akhirnya mengambil peran sebagai bos di sini?
I inherited the business from my father after he passed.
Saya mewarisi bisnis ini dari ayah saya setelah beliau meninggal dunia.
That's why I've been managing Phusangdao Farm full-time.
Itulah mengapa saya mengelola Peternakan Phusangdao secara penuh waktu.
I remember it well. I had just graduated from school
Aku mengingatnya dengan baik. Aku baru saja lulus sekolah.
and had no work experience.
dan tidak memiliki pengalaman kerja.
I knew virtually nothing about the farm.
Saya hampir tidak tahu apa pun tentang pertanian itu.
I also had no clue
Saya juga tidak tahu sama sekali.
whether or not I could manage it,
apakah saya mampu melakukannya atau tidak,
but the circumstances forced me
tetapi keadaan memaksa saya
to pull through.
untuk melewati masa sulit ini.
And... how long has it been?
Dan... sudah berapa lama?
Oh.
Oh.
It's already been 12 years.
Sudah 12 tahun berlalu.
Whoa.
Wow.
That's literally half of my life.
Itu benar-benar separuh dari hidupku.
I mean...
Maksud saya...
It's more than obvious that you're an unc.
Sudah sangat jelas bahwa kamu adalah seorang paman.
But I didn't expect you to be this old.
Tapi aku tidak menyangka kamu sudah setua ini.
Hey.
Hai.
Who says I'm an unc?
Siapa bilang aku seorang paman?
This year,
Tahun ini,
I'll merely be turning 35, alright?
Aku baru saja berulang tahun ke-35, oke?
Well, that's an unc in my book.
Nah, itu termasuk kategori paman/bibi menurutku.
You're about a decade older than me.
Kamu sekitar sepuluh tahun lebih tua dariku.
A decade older?
Sepuluh tahun lebih tua?
By the way,
Omong-omong,
how old are you?
Berapa usiamu?
I'll be turning 23 this year.
Tahun ini aku akan berusia 23 tahun.
Oh.
Oh.
Yet, you're acting like an old man
Namun, kamu bertingkah seperti orang tua.
who already knows his place, kiddo.
yang sudah tahu tempatnya, Nak.
Kiddo, you say?
Nak, katamu?
Do you think I'm still wet behind the ears or something?
Menurutmu aku masih belum berpengalaman atau bagaimana?
Let me tell you something.
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Despite how I look,
Terlepas dari penampilanku,
I'm a heavy-hitter, alright?
Aku ini orang penting, oke?
No need to tell me that.
Tidak perlu memberitahuku itu.
I can tell that you're
Aku bisa tahu bahwa kamu
a heavy-hitter.
seorang pemain hebat.
Everyone thinks
Semua orang berpikir
I'm mean
Aku jahat
and harsh,
dan keras,
throwing tantrums whenever I get upset
sering mengamuk setiap kali aku kesal
and caring about no one.
dan tidak peduli pada siapa pun.
But no one knows
Tapi tidak ada yang tahu
what's on my mind,
apa yang ada di pikiranku,
what I'm feeling,
apa yang kurasakan,
or what I've gone through.
atau apa yang telah saya alami.
Honestly,
Sejujurnya,
even my mom
bahkan ibuku
knows almost nothing about me.
Dia hampir tidak tahu apa pun tentang saya.
But you're here now
Tapi kau ada di sini sekarang
at Phusangdao Farm.
dan Peternakan Phusandao.
I'm sure no one here sees you in that light.
Saya yakin tidak seorang pun di sini yang melihat Anda seperti itu.
Rest assured.
Tenang saja.
Take this as a vacation,
Anggap saja ini sebagai liburan,
changing up the pace.
Mengubah ritme permainan.
And...
Dan...
You get to stay with me here.
Kamu boleh tinggal bersamaku di sini.
Hold it right there.
Tunggu di situ.
When did I say that I'd stay with you?
Kapan aku bilang akan tetap bersamamu?
Well, you did during that night
Ya, kamu memang melakukannya pada malam itu.
when we...
ketika kita...
- We... - Stop!
- Kita... - Berhenti!
Stop it, old man.
Hentikan itu, pak tua.
So is this
Jadi, ini juga
how you'll help me
bagaimana kamu akan membantuku
pay off my debt quicker?
Apakah saya bisa melunasi hutang saya lebih cepat?
No, I'm just teasing you.
Tidak, aku hanya bercanda.
But...
Tetapi...
Tonight,
Malam ini,
can I visit
bolehkah saya berkunjung
your place again?
Tempatmu lagi?
Stop it.
Hentikan.
The others will...
Yang lainnya akan...
tattle about me again.
mengadu domba saya lagi.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Come see me at the main quarter.
Temui saya di kawasan utama.
This way, no one will dare do such a thing.
Dengan cara ini, tidak akan ada yang berani melakukan hal seperti itu.
Interested?
Tertarik?
Hey.
Hai.
Please.
Silakan.
No.
TIDAK.
Oh!
Oh!
Ow!
Aduh!
Scoot over already.
Minggir dulu.
It's so cramped!
Tempatnya sempit sekali!
You call this progress?
Apakah Anda menyebut ini kemajuan?
I still don't see how this is any different from the original plan.
Saya masih tidak melihat perbedaan apa pun antara ini dengan rencana semula.
We still haven't heard anything from K Group.
Kami masih belum mendapat kabar apa pun dari K Group.
Are you really just going to let the other farm close the deal this easily?
Apakah Anda benar-benar akan membiarkan peternakan lain menyelesaikan kesepakatan semudah ini?
If they secure this deal,
Jika mereka berhasil mengamankan kesepakatan ini,
it's over.
Semuanya sudah berakhir.
Or do you people just not understand
Atau kalian memang tidak mengerti?
how critical the upcoming summit in a few days is?
Seberapa pentingkah pertemuan puncak yang akan datang dalam beberapa hari ke depan?
Enough, Muang.
Cukup, Muang.
Everyone, leave.
Semuanya, pergi.
Here's a question.
Ini sebuah pertanyaan.
If we cannot put an end to their deal,
Jika kita tidak dapat mengakhiri kesepakatan mereka,
what will you do?
Apa yang akan kamu lakukan?
I'll take care of it myself, Dad.
Aku akan mengurusnya sendiri, Ayah.
Sila isn't that tough to crack.
Sila tidak terlalu sulit untuk dipecahkan.
Is that so?
Benarkah begitu?
How are you going to stop him, then?
Lalu, bagaimana kamu akan menghentikannya?
I have a way.
Saya punya cara.
I know his weaknesses.
Saya tahu kelemahannya.
Listen up, Muang.
Dengarkan baik-baik, Muang.
What you have right now
Apa yang kamu miliki saat ini
is a lot of emotions.
Ini melibatkan banyak emosi.
But what I currently have in my hands
Tapi apa yang saat ini ada di tanganku
is a plan.
adalah sebuah rencana.
But Dad...
Tapi Ayah...
Well...
Dengan baik...
If Sila manages to close the deal,
Jika Sila berhasil menyelesaikan kesepakatan tersebut,
his farm will become the main powerhouse in this region, with no competition.
Peternakannya akan menjadi kekuatan utama di wilayah ini, tanpa pesaing.
There you go.
Nah, ini dia.
And we must prevent it from happening.
Dan kita harus mencegah hal itu terjadi.
Yes.
Ya.
Listen to me well.
Dengarkan saya baik-baik.
Go and meet Sila
Pergilah dan temui Sila.
with another deal.
dengan kesepakatan lain.
Tell him
Katakan padanya
we're running a whole new game now,
Kita sekarang menjalankan permainan yang sama sekali baru,
one that dwarfs what we had with Korea.
sesuatu yang jauh lebih besar daripada apa yang pernah kita miliki dengan Korea.
If anyone dares to
Jika ada yang berani
make Sila hesitate...
Buat mereka ragu-ragu...
Dad.
Ayah.
You're telling me
Kamu mengatakan padaku
we'll be partnering with him?
Apakah kita akan bermitra dengannya?
Not partnering.
Tidak bermitra.
We're binding him to us.
Kita mengikatnya pada kita.
Should Sila fail to find a way out of our game,
Jika Sila gagal menemukan jalan keluar dari permainan kita,
he won't be able to leave.
Dia tidak akan bisa pergi.
What if he doesn't bite?
Bagaimana jika dia tidak menggigit?
You are my son.
Kamu adalah anakku.
Everyone has weaknesses.
Setiap orang memiliki kelemahan.
You said you know his, didn't you?
Kamu bilang kamu kenal dia, kan?
Lure him into our trap,
Pancing dia ke dalam perangkap kita,
and he'll fall into it on his own.
dan dia akan terjerumus ke dalamnya dengan sendirinya.
Remember this:
Ingat ini:
never think of yourself as a player.
Jangan pernah menganggap diri Anda sebagai seorang pemain.
Sometimes,
Kadang-kadang,
a pawn is just a pawn,
bidak catur hanyalah bidak catur,
but the one who wins
tetapi orang yang menang
is the one who establishes the board.
Dialah yang membentuk dewan tersebut.
I'm still full.
Aku masih kenyang.
Look, Phae.
Lihat, Phae.
- That's lovely. - Oh, it is,
- Itu indah sekali. - Oh, memang indah sekali.
that pink one.
Yang berwarna merah muda itu.
Let's check out the fabrics here.
Mari kita lihat kain-kain di sini.
Yeah, I went to look for some yesterday, but...
Ya, aku pergi mencarinya kemarin, tapi...
Hello.
Halo.
I didn't see one that caught my eye.
Saya tidak melihat satu pun yang menarik perhatian saya.
Oh?
Oh?
These colors are lovely.
Warna-warna ini sangat indah.
Mm.
Mm.
These colors suit you, Phae.
Warna-warna ini cocok untukmu, Phae.
They look...
Mereka terlihat...
- lovely. - Mm.
- Indah. - Mm.
And...
Dan...
do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
I'm talking about the fabric,
Saya berbicara tentang kainnya,
not me.
Bukan aku.
I love ones with plain and light colors.
Saya suka yang warnanya polos dan terang.
But if there are ones with patterns or bright colors,
Namun jika ada yang bermotif atau berwarna cerah,
that would be pretty interesting.
Itu akan sangat menarik.
Um...
Satu...
Hey, Gale!
Hei, Gale!
- Hey! - Jessica?!
- Hei! - Jessica?!
Long time no see!
Lama tak jumpa!
Oh...
Oh...
You're... Mueanphae, right?
Kamu... Mueanphae, kan?
- She's the girl who you... - Oh! This is Jessica,
- Dia gadis yang kamu... - Oh! Ini Jessica,
a friend of mine from Paris.
seorang teman saya dari Paris.
Oh.
Oh.
Hey, there.
Hai.
I'm Jessica.
Saya Jessica.
You can also call me Jess.
Kamu juga bisa memanggilku Jess.
- Hello. - It's nice to meet you.
- Halo. - Senang bertemu denganmu.
She sure is lovely.
Dia memang cantik sekali.
No wonder
Tidak heran
you want to work...
Anda ingin bekerja...
What are you doing here in Chiang Rai again?
Apa yang kamu lakukan di Chiang Rai lagi?
I'm working on a project.
Saya sedang mengerjakan sebuah proyek.
The one I told you about.
Yang sudah kuceritakan padamu.
Remember?
Ingat?
That project?
Proyek itu?
Oh... That one.
Oh... Yang itu.
What a lovely project it is.
Sungguh proyek yang indah.
We have to continue browsing for fabrics now.
Kita harus melanjutkan pencarian kain sekarang.
I'll talk to you later.
Nanti aku ngobrol lagi.
- Are you leaving already? - Yeah.
- Kamu sudah mau pergi? - Ya.
Come, Phae.
Ayo, Phae.
I haven't told you how lovely your project is!
Aku belum memberitahumu betapa indahnya proyekmu!
Yeah, yeah.
Ya, ya.
- This project is going to be - See you.
- Proyek ini akan... - Sampai jumpa.
How lovely the support you have there.
Betapa luar biasanya dukungan yang Anda dapatkan di sana.
Woo!
Merayu!
Gale.
Badai.
Hold on tight, or you might lose your project.
Pegang erat-erat, atau Anda mungkin akan kehilangan proyek Anda.
Mueanphae, bye-bye.
Mueanphae, selamat tinggal.
Your friend seemed a bit surprised, Gale.
Temanmu tampak sedikit terkejut, Gale.
It was like she knew me or something.
Seolah-olah dia mengenalku atau semacamnya.
Oh.
Oh.
Well...
Dengan baik...
Jess is always too quick to speak.
Jess selalu terlalu cepat berbicara.
Hm? Why?
Hm? Mengapa?
You told her about me?
Kau menceritakan tentangku padanya?
Mm, well...
Mm, baiklah...
Kind of.
Agak.
It's nothing, really.
Sebenarnya bukan apa-apa.
Mm...
Mm...
We hadn't met each other at all in France.
Kami sama sekali belum pernah bertemu di Prancis.
We even went to the same school, too.
Kami bahkan bersekolah di sekolah yang sama juga.
I know, right?
Aku tahu, kan?
Strange, isn't it?
Aneh, bukan?
Perhaps
Mungkin
we'd been walking on a different path.
Kami telah berjalan di jalan yang berbeda.
But look,
Tapi lihat,
we're on the same path now.
Kita sekarang berada di jalur yang sama.
You're right.
Kamu benar.
But we don't know how long it will be before our path diverges.
Namun kita tidak tahu berapa lama lagi sebelum jalan kita berpisah.
If we share preferences,
Jika kita memiliki preferensi yang sama,
we can walk the same path together for a long time.
Kita bisa menempuh jalan yang sama bersama untuk waktu yang lama.
What are you into, though?
Kamu sebenarnya tertarik pada apa?
Well...
Dengan baik...
Clothes,
Pakaian,
sunlight,
sinar matahari,
nature,
alam,
and random chit-chatting.
dan obrolan ringan yang tidak penting.
Also...
Juga...
Should I say, "I'm into you," too?
Haruskah aku mengatakan, "Aku juga tertarik padamu"?
Hey, I'm kidding.
Hei, aku cuma bercanda.
Don't look so pale now.
Jangan terlihat pucat lagi.
Mm... But...
Mm... Tapi...
I'm actually into you, Gale.
Sebenarnya aku tertarik padamu, Gale.
I don't know.
Aku tidak tahu.
I just feel like
Aku hanya merasa seperti
I'm comfortable talking to you,
Aku merasa nyaman berbicara denganmu,
as if we've been close friends for ages.
seolah-olah kita sudah berteman dekat sejak lama.
Although we haven't known each other for even a month,
Meskipun kita belum saling mengenal selama sebulan pun,
it feels like we've been close for years.
Rasanya seperti kita sudah dekat selama bertahun-tahun.
I love having a friend like you.
Aku senang punya teman sepertimu.
Hey, Gale.
Hai, Gale.
Are you good?
Apakah kamu baik-baik saja?
Did I say something wrong?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
No.
TIDAK.
I'm not used to this.
Aku tidak terbiasa dengan ini.
Not many people have said something like this to me.
Tidak banyak orang yang pernah mengatakan hal seperti ini kepada saya.
Mm.
Mm.
What if I say it to you every day?
Bagaimana jika aku mengatakannya padamu setiap hari?
Will you get used to it?
Apakah kamu akan terbiasa dengan itu?
It'd be nice if you could.
Alangkah baiknya jika kamu bisa melakukannya.
Ladies,
Wanita,
would you like some rice noodles?
Apakah Anda ingin mi beras?
My curry is to die for.
Kari buatanku enak banget.
Oh, the curry.
Oh, kari itu.
Have you had it since you came here?
Apakah Anda sudah mengalaminya sejak Anda datang ke sini?
Shall we have it?
Apakah kita mau memilikinya?
Come on.
Ayo.
Wait for me at the car.
Tunggu aku di mobil.
I know you hate surprises,
Aku tahu kamu benci kejutan,
but maybe
tapi mungkin
a private conversation
percakapan pribadi
will give you more than you expected.
akan memberikan Anda lebih dari yang Anda harapkan.
What is it?
Apa itu?
You already know.
Kamu sudah tahu.
But I'm here today as someone offering you options,
Namun, saya hadir di sini hari ini sebagai seseorang yang menawarkan berbagai pilihan kepada Anda,
not your enemy
bukan musuhmu
or competitor.
atau pesaing.
I know you're closing the deal with K Group,
Saya tahu Anda sedang menyelesaikan kesepakatan dengan K Group,
a deal so massive it will change the Thai tea industry as a whole.
Kesepakatan yang sangat besar sehingga akan mengubah industri teh Thailand secara keseluruhan.
But consider this.
Namun, pertimbangkan hal ini.
If Khum Rimpha
Jika Khum Rimpha
agrees to step back from the domestic market,
setuju untuk mundur dari pasar domestik,
stop competing,
berhenti berkompetisi,
refrain from price-cutting,
Hindari pemotongan harga,
and hand over some export rights
dan menyerahkan beberapa hak ekspor.
to Phusangdao Farm,
ke Peternakan Phusandao,
you'll gain far more than you've imagined.
Anda akan mendapatkan jauh lebih banyak daripada yang Anda bayangkan.
On one condition, however.
Namun, dengan satu syarat.
You must let me take this deal.
Anda harus mengizinkan saya menerima kesepakatan ini.
This is...
Ini...
an offer,
sebuah penawaran,
not an ultimatum.
bukan ultimatum.
But let me guess,
Tapi coba tebak,
if I decline your offer,
Jika saya menolak tawaran Anda,
someone like you will find another way to get in my way.
Orang sepertimu akan menemukan cara lain untuk menghalangi jalanku.
Precisely.
Dengan tepat.
I'm a businessman, just like you.
Saya seorang pengusaha, sama seperti Anda.
Consider the offer.
Pertimbangkan tawaran tersebut.
This is basically a merger.
Pada dasarnya ini adalah penggabungan.
You're offering me a seat at your table
Anda menawarkan saya tempat duduk di meja Anda.
just to flip the board and win the game in the end.
hanya untuk membalik papan dan memenangkan permainan pada akhirnya.
It's a win-win in other people's eyes.
Di mata orang lain, ini adalah situasi yang menguntungkan semua pihak.
What about this in your eyes?
Bagaimana menurut Anda?
In my eyes?
Di mataku?
I just want others in the industry to see
Saya hanya ingin orang lain di industri ini melihatnya.
that we are on good terms.
bahwa kami memiliki hubungan yang baik.
No need to compete;
Tidak perlu berkompetisi;
I'll simply swallow you whole,
Aku akan menelanmu hidup-hidup,
bit by bit.
sedikit demi sedikit.
And one day, your name
Dan suatu hari, namamu
will be nothing but a tiny logo under our conglomerate.
Di bawah naungan konglomerat kami , yang ada hanya akan menjadi logo kecil .
What a brilliant offer this is.
Sungguh penawaran yang luar biasa.
But you must have forgotten something.
Tapi Anda pasti telah melupakan sesuatu.
Trust.
Memercayai.
A business model built on mutual distrust
Model bisnis yang dibangun di atas ketidakpercayaan timbal balik.
is not a joint venture in my book.
Menurut saya ini bukan usaha patungan.
It's a trap.
Ini jebakan.
Your scheme is just like this cup of tea.
Rencana Anda sama seperti secangkir teh ini.
It's fragrant,
Aromanya harum,
but you don't really know what is in it.
tetapi Anda sebenarnya tidak tahu apa isinya.
Remember this:
Ingat ini:
never think of yourself as a player.
Jangan pernah menganggap diri Anda sebagai seorang pemain.
Sometimes,
Kadang-kadang,
a pawn is just a pawn,
bidak catur hanyalah bidak catur,
but the one who wins
tetapi orang yang menang
is the one who establishes the board.
Dialah yang membentuk dewan tersebut.
And what about you?
Lalu bagaimana denganmu?
What role do you play
Apa peranmu?
on this board?
di papan ini?
I'm tired of being compared to a pawn by others.
Aku lelah dibandingkan dengan bidak catur oleh orang lain.
I'll be the hand that moves the pieces now.
Sekarang akulah yang akan menggerakkan bidak-bidak catur ini.
Then I'll let you in on something.
Kalau begitu, aku akan memberitahumu sesuatu.
Being the hand that moves the pieces
Menjadi tangan yang menggerakkan bidak-bidak tersebut
is far riskier than just being a piece on the board.
jauh lebih berisiko daripada sekadar menjadi bidak di papan catur.
Phusangdao Farm has never played anyone else's game
Phusangdao Farm tidak pernah memainkan permainan orang lain.
because we have a board of our own.
karena kami memiliki dewan direksi sendiri.
You're... Mueanphae, right?
Kamu... Mueanphae, kan?
- She's the girl who you... - Oh! This is...
- Dia gadis yang kau... - Oh! Ini dia...
Jessica,
Jessica,
a friend of mine from Paris.
seorang teman saya dari Paris.
She sure is lovely.
Dia memang cantik sekali.
Wow.
Wow.
How long has it been?
Sudah berapa lama?
I missed being there.
Aku rindu berada di sana.
Let me see...
Coba saya lihat...
This is what Brook gave me.
Inilah yang diberikan Brook padaku.
Aw.
Oh.
This is cute.
Ini lucu.
I couldn't remember having this.
Saya tidak ingat pernah memiliki ini.
Where did these come from?
Dari mana asalnya ini?
A congratulations letter.
Surat ucapan selamat.
A clover leaf?
Daun semanggi?
I thought you said you can't remember me.
Kukira kau bilang kau tak ingat aku.
[To Phae]
[Kepada Phaedo]
Whoa.
Wow.
Mok,
Mok,
why are you standing there?
Mengapa kamu berdiri di situ?
Come sit and eat.
Silakan duduk dan makan.
Yeah.
Ya.
And share the fried chicken with us, too.
Dan bagilah ayam goreng itu dengan kami juga.
- Yeah. - Are you planning to eat all of it?
- Ya. - Apakah kamu berencana untuk memakan semuanya?
Let's eat.
Ayo makan.
I want the wing.
Saya ingin sayapnya.
Oh, fried chicken.
Oh, ayam goreng.
Bring me some vegetables.
Bawakan aku beberapa sayuran.
Let's eat.
Ayo makan.
- Looks great. - Very tasty.
- Terlihat bagus. - Sangat enak.
Come, come, come.
Bagaimana, bagaimana, bagaimana.
Mok, Seang.
Mok, Sean.
- Yes? - Yes, Auntie?
- Ya? - Ya, Bibi?
Go call Saitharn to come eat.
Panggil Saitharn untuk datang makan.
I already finished eating. I'll go.
Aku sudah selesai makan. Aku pergi dulu.
Alright.
Baiklah.
Give me the cucumber.
Berikan aku mentimun.
Saitharn.
Saitharn.
Saitharn!
Saitharn!
Auntie Nong asked me to take you to eat!
Tante Nong memintaku untuk mengajakmu makan!
You haven't eaten anything, have you?!
Kamu belum makan apa-apa, kan?!
Saitharn, can you hear me?!
Saitharn, apa kau bisa mendengarku?!
Where is he?
Dimana dia?
What?!
Apa?!
Fried meat?
Daging goreng?
Well,
Dengan baik,
this is what people from here usually eat.
Inilah yang biasanya dimakan orang-orang di sini.
We're sitting in the open to eat
Kami duduk di tempat terbuka untuk makan.
without needing to hide anything.
tanpa perlu menyembunyikan apa pun.
I'll sit and eat with you here
Aku akan duduk dan makan bersamamu di sini.
so that the entire farm knows.
agar seluruh peternakan mengetahuinya.
There's also some tea wine from S Club you like.
Ada juga anggur teh dari S Club yang kamu suka.
Wait.
Tunggu.
How did you know that?
Bagaimana kamu tahu itu?
Well, when we first met,
Nah, saat kita pertama kali bertemu,
didn't you finish every single drop of it off my body?
Bukankah kau menghabiskan setiap tetesnya dari tubuhku?
Well...
Dengan baik...
the wine from Phusangdao Farm is really good.
Anggur dari Perkebunan Phusandao benar-benar enak.
If it's good...
Jika itu bagus...
would you care for another round?
Apakah Anda mau tambah satu putaran lagi?
Let's play a game, shall we?
Ayo kita main game, ya?
Truth or Drink.
Jujur atau Minum.
If you don't want to answer,
Jika Anda tidak ingin menjawab,
you'll have to drink.
Kamu harus minum.
Alright.
Baiklah.
Since you suggested it...
Karena kamu yang menyarankan...
I'll let you go first.
Aku persilakan kamu duluan.
What did you study?
Kamu belajar apa?
Business Management, but I wasn't good at it,
Manajemen Bisnis, tapi saya tidak pandai dalam bidang itu,
so I couldn't manage my family's business.
jadi saya tidak bisa mengelola bisnis keluarga saya.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Agricultural Management.
Manajemen Pertanian.
Fitting.
Tepat.
So...
Jadi...
have you considered doing something else?
Apakah Anda mempertimbangkan untuk melakukan hal lain?
I don't have a choice.
Saya tidak punya pilihan.
My father loved this farm,
Ayahku sangat menyukai pertanian ini,
and I simply want to make him proud.
dan aku hanya ingin membuatnya bangga.
I want him to see me in this moment.
Aku ingin dia melihatku di saat ini.
He should be proud of you.
Dia seharusnya bangga padamu.
So,
Jadi,
what about you then?
Lalu bagaimana denganmu?
Your family.
Keluargamu.
Mom said that I'm a troublemaker.
Ibu bilang aku ini anak nakal.
I'm not smart,
Aku tidak pintar,
I can't work,
Saya tidak bisa bekerja,
and I don't have any skills.
dan saya tidak memiliki keahlian apa pun.
I just live day by day.
Aku hanya menjalani hidupku hari demi hari.
But now,
Namun sekarang,
you're getting better at harvesting tea leaves.
Kamu semakin mahir memanen daun teh.
Have you ever heard of this?
Apakah Anda pernah mendengar tentang ini?
"If you aren't born talented,
"Jika kamu tidak terlahir berbakat,
make up for it with effort."
"Mengganti kerugian itu dengan usaha."
Thank you.
Terima kasih.
But that quote
Tapi kutipan itu
is so lame.
Ini sangat payah.
It's what Gen Yers would say.
Itulah yang akan dikatakan oleh generasi Y.
Next question.
Pertanyaan selanjutnya.
- Love life. - Nope.
- Mencintai kehidupan. - Tidak.
I'm skipping this one.
Saya akan melewatkan yang ini.
You just have to say it. It's not that hard.
Kamu hanya perlu mengatakannya. Tidak sulit kok.
Tell me about your first love.
Ceritakan tentang cinta pertamamu.
It's easy for you...
Ini mudah bagimu...
to say that.
untuk mengatakan itu.
You say it first.
Kamu yang mengatakannya duluan.
Well...
Dengan baik...
I'm not sure if it's really what you'd call a first love.
Aku tidak yakin apakah ini benar-benar yang bisa disebut cinta pertama.
But the first person I was fond of
Tapi orang pertama yang kusukai
was a woman.
adalah seorang wanita.
But as I grew up, I realized
Namun seiring bertambahnya usia, saya menyadari
that it wasn't a romantic feeling.
bahwa itu bukanlah perasaan romantis.
Back then, when my father forced me...
Dulu, ketika ayahku memaksaku...
to marry her,
untuk menikahinya,
we had a huge argument.
Kami bertengkar hebat.
Let's just say our relationship was in shambles.
Bisa dibilang hubungan kami berantakan sekali.
All because I'm not straight.
Semua ini karena aku bukan heteroseksual.
After that, I dated a junior from my university.
Setelah itu, saya berpacaran dengan seorang junior dari universitas saya.
That was my first time dating a guy.
Itu adalah pertama kalinya aku berkencan dengan seorang pria.
We openly dated
Kami berpacaran secara terbuka.
because I believed that it would last.
karena saya percaya bahwa itu akan bertahan lama.
Still, it didn't work out.
Namun, itu tetap tidak berhasil.
Hey...
Hai...
You don't have to tell me anymore.
Kamu tidak perlu memberitahuku lagi.
Well,
Dengan baik,
that made my father even more upset,
Hal itu membuat ayahku semakin marah,
and we didn't come to an understanding,
dan kami tidak mencapai kesepahaman,
not before he passed.
Tidak sebelum dia meninggal.
I think that perhaps love
Saya pikir mungkin cinta
is the memory of a time
adalah kenangan akan suatu masa
when we were happy.
saat kita bahagia.
A reminder that you used to be a crucial part of someone's life.
Sebuah pengingat bahwa Anda pernah menjadi bagian penting dalam kehidupan seseorang.
It's just my opinion.
Ini hanya pendapat saya.
And...
Dan...
have you ever felt like that toward someone?
Apakah kamu pernah merasa seperti itu terhadap seseorang?
Hey.
Hai.
Wait,
Tunggu,
why didn't you answer that?
Kenapa kamu tidak menjawabnya?
Are you trying to avoid the question, too?
Apakah Anda juga mencoba menghindari pertanyaan itu?
Because that person hasn't realized just yet
Karena orang itu belum menyadarinya
that he is someone important to me.
bahwa dia adalah seseorang yang penting bagi saya.
♫Once in a lifetime,♫
♫Sekali seumur hidup,♫
♫I don't care if it's right or wrong♫
♫Aku tidak peduli apakah itu benar atau salah♫
♫Even if it breaks my heart, I've given it my all♫
♫Meskipun ini menghancurkan hatiku, aku telah memberikan segalanya♫
Well?
Dengan baik?
What?
Apa?
Oh?
Oh?
Why did you drink?
Mengapa kamu minum?
I haven't even asked you anything.
Aku bahkan belum menanyakan apa pun padamu.
I was just thirsty.
Aku hanya haus.
So,
Jadi,
your first time having sex?
Apakah ini pertama kalinya kamu berhubungan seks?
Huh?
Hah?
Come on.
Ayo.
Alright, no more questions.
Baiklah, tidak ada pertanyaan lagi.
But you have to call me
Tapi kamu harus meneleponku.
"Boss" first.
"Bos" dulu.
If you don't,
Jika tidak,
you have to drink the whole glass.
Anda harus meminum seluruh isi gelasnya.
Come on.
Ayo.
Boss.
Bos.
Boss...
Bos...
No.
TIDAK.
Boss.
Bos.
Fine, Boss.
Baik, Bos.
Boss, Boss, Boss.
Bos, Bos, Bos.
Boss, Boss.
Bos, Bos.
Hey.
Hai.
Hey?
Hai?
You seem to get along with everyone.
Kamu sepertinya akur dengan semua orang.
Have you gotten used to being here?
Apakah kamu sudah terbiasa berada di sini?
At first, I thought
Awalnya, saya berpikir
it wouldn't be all that great.
Itu tidak akan terlalu bagus.
But being here is far better...
Namun, berada di sini jauh lebih baik...
than just sitting around
daripada hanya duduk-duduk saja
and doing nothing in Bangkok.
dan tidak melakukan apa pun di Bangkok.
Do you plan to leave after paying me all your debt?
Apakah kamu berencana pergi setelah melunasi semua hutangmu padaku?
I have some work for you to do.
Saya punya beberapa pekerjaan yang harus Anda lakukan.
♫I wanna thank you for making me feel♫
♫Aku ingin berterima kasih karena telah membuatku merasa♫
♫Just how beautiful love can be♫
♫Betapa indahnya cinta itu♫
♫Every chamber of my heart♫
♫Setiap sudut hatiku♫
♫Will be yours from now on♫
♫Akan menjadi milikmu mulai sekarang♫
♫You're a godsent present from above♫
♫Kau adalah anugerah dari Tuhan♫
♫I'll always belong to you evermore♫
♫Aku akan selalu menjadi milikmu selamanya♫
♫My heart will always be yours forever♫
♫Hatiku akan selalu menjadi milikmu selamanya♫
♫I wanna thank you for making me feel♫
♫Aku ingin berterima kasih karena telah membuatku merasa♫
♫Just how beautiful love can be♫
♫Betapa indahnya cinta itu♫
♫Every chamber of my heart♫
♫Setiap sudut hatiku♫
♫Will be yours from now on♫
♫Akan menjadi milikmu mulai sekarang♫
♫You're a godsent present from above♫
♫Kau adalah anugerah dari Tuhan♫
♫I'll always belong to you evermore♫
♫Aku akan selalu menjadi milikmu selamanya♫
♫My heart will always be yours forever♫
♫Hatiku akan selalu menjadi milikmu selamanya♫